Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/LearnMvcClient/LearnMvcClient/App_GlobalResources/C1FlexChart.*.resx
Languages: ja

# CandlestickCharts_Text2
source: To create candlestick charts with the FlexChart control, set the <b>bindingX</b> property to the name of the property that contains the dates, and add a single series with <b>binding</b> set to a comma-delimited string containing the names of the properties that represent the High, Low, Open, and Close values.
ja: FlexChart コントロールを使用してローソク足チャートを作成するには、日付を含むプロパティの名前を <b>bindingX</b> プロパティに設定し、高値、安値、始値、終値の各値を表すプロパティの名前を含むカンマ区切り文字列を <b>binding</b> に設定した 1 つの系列を追加します。

# CandlestickCharts_Text3
source: The size of the wick line is determined by the High and Low values; the size of the bar is determined by the Open and Close values. The bar color indicates whether the Close value is higher or lower than the Open value (empty/filled bar):
ja: ヒゲ線のサイズは高値と安値で決定され、棒のサイズは始値と終値で決定されます。棒の色は、終値が始値より高いか（空白の棒）低いか（塗りつぶされた棒）を示します。

# CandlestickCharts_Title
source: Candlestick Charts
ja: ローソク足チャート

# ChartElements_Text1
source: The FlexChart is composed of elements that can be customized using its object model. The elements are:
ja: FlexChart は、オブジェクトモデルを使用してカスタマイズできる要素で構成されています。次の要素があります。

# ChartElements_Text10
source: <b>SeriesSymbol</b>: A symbol in a chart series.
ja: <b>SeriesSymbol</b>：チャート系列内のシンボル。

# ChartElements_Text11
source: <b>DataLabel</b>: A label attached to a data point.
ja: <b>DataLabel</b>：データポイントに添付されたラベル。

# ChartElements_Text12
source: You can use the <b>hitTest</b> method to determine what chart area is under the mouse.
ja: <b>hitTest</b> メソッドを使用すると、マウスの下にあるチャート領域を特定できます。

# ChartElements_Text13
source: Move the mouse over the chart below to see some information about each element:
ja: 次のチャート上でマウスを動かすと、各要素に関する情報が表示されます。

# ChartElements_Text2
source: <b>PlotArea</b>: The area within the axes.
ja: <b>PlotArea</b>：軸内の領域。

# ChartElements_Text3
source: <b>ChartArea</b>: The area within the control but outside the axes.
ja: <b>ChartArea</b>：コントロールの内部で軸の外側の領域。

# ChartElements_Text4
source: <b>Legend</b>: The chart legend, usually on the right of the plot area.
ja: <b>Legend</b>：チャートの凡例。通常は、プロット領域の右側に配置されます。

# ChartElements_Text5
source: <b>Header</b>: The chart header, above the plot area.
ja: <b>Header</b>：チャートのヘッダー。プロット領域の上。

# ChartElements_Text6
source: <b>Footer</b>: The chart footer, below the plot area.
ja: <b>Footer</b>：チャートのフッター。プロット領域の下。

# ChartElements_Text7
source: <b>AxisX</b>: The X-axis, usually horizontal.
ja: <b>AxisX</b>：X 軸。通常は水平です。

# ChartElements_Text8
source: <b>AxisY</b>: The Y-axis, usually vertical.
ja: <b>AxisY</b>：Y 軸。通常は垂直です。

# ChartElements_Text9
source: <b>Series</b>: A chart series.
ja: <b>Series</b>：チャート系列。

# ChartElements_Title
source: Chart Elements and Hit-Testing
ja: チャート要素とヒットテスト

# ChartTypes_Text1
source: The FlexChart has three properties that determine the chart type:
ja: FlexChart には、チャートタイプを決定する次の 3 つのプロパティがあります。

# ChartTypes_Text2
source: <b>chartType</b>: Determines the default chart type to be used for all series objects. Individual series can override this default.
ja: <b>chartType</b>：すべての系列オブジェクトで使用されるデフォルトのチャートタイプを決定します。個々の系列は、このデフォルトをオーバーライドできます。

# ChartTypes_Text3
source: <b>stacking</b>: Determines whether series objects are plotted independently, stacked, or stacked so their sum is 100%.
ja: <b>stacking</b>：系列オブジェクトを個別にプロットするか、積層にするか、合計が 100% になるように積層にするかを決定します。

# ChartTypes_Text4
source: <b>rotated</b>: Determines whether axes should be flipped so the X axis becomes vertical and the Y axis horizontal.
ja: <b>rotated</b>：X 軸が垂直になり、Y 軸が水平になるように軸を反転するかどうかを決定します。

# ChartTypes_Text5
source: This example shows the effect of these properties:
ja: 次の例では、これらのプロパティの効果を示します。

# ChartTypes_Text6
source: Chart Type:
ja: チャートタイプ：

# ChartTypes_Text7
source: Stacking:
ja: 積層：

# ChartTypes_Text8
source: Rotated:
ja: 回転：

# ChartTypes_Title
source: FlexChart Chart Types
ja: FlexChart のチャートタイプ

# DataLabels_Text1
source: The <b>dataLabels</b> property allows you to show labels next to each data point on the chart.
ja: <b>dataLabels</b> プロパティを使用すると、チャートの各データポイントの横にラベルを表示することができます。

# DataLabels_Text2
source: To use it, set the following properties on the <b>dataLabels</b> object:
ja: このプロパティを使用するには、<b>dataLabels</b> オブジェクトで次のプロパティを設定します。

# DataLabels_Text3
source: <b>content</b>: String template with property holders, similar to the string used to define tooltip content. For example, <code>'{value:n0}'</code>.
ja: <b>content</b>：プロパティホルダを持つ文字列テンプレート。ツールチップコンテンツの定義に使用される文字列に似ています。例：<code>'{value:n0}'</code>

# DataLabels_Text4
source: <b>position</b>: A <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/webframe.html#wijmo.chart.LabelPosition.Enum.html" target="_blank">LabelPosition</a> value that determines where to place the labels relative to the data points.
ja: <b>position</b>：データポイントに対するラベルの配置を決定する <a href="http://docs.grapecity.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/index.html#wijmo.chart.LabelPosition.Enum.html" target="_blank">LabelPosition</a> 値。

# DataLabels_Text5
source: <b>connectingLine</b>: Whether to draw a line connecting the labels and corresponding data points.
ja: <b>connectingLine</b>：ラベルと対応するデータポイントを結ぶ線を描画するかどうか。

# DataLabels_Text6
source: <b>border</b>: Whether to draw a border around the label.
ja: <b>border</b>：ラベルの周囲に境界線を描画するかどうか。

# DataLabels_Text7
source: Label Position:
ja: ラベルの位置：

# DataLabels_Text8
source: Lines/Borders:
ja: 線/境界線：

# DataLabels_Text9
source: Downloads Only:
ja: ダウンロード数のみ：

# DataLabels_Title
source: Data Labels
ja: データラベル

# Events_Text1
source: The FlexChart provides events you can use to customize the appearance and behavior of the chart.
ja: FlexChart では、チャートの外観と動作のカスタマイズに使用できるイベントが提供されています。

# Events_Text2
source: These events can be divided into categories:
ja: これらのイベントは、次のカテゴリに分類することができます。

# Events_Text3
source: <b>Mouse</b>: The FlexChart relies on HTML events for mouse handling, and provides a <b>hitTest</b> method that can be used to determine which part of the chart the event refers to. Mouse events can be used to add functionality such as zooming or drill-down.
ja: <b>マウス</b>：FlexChart は、HTML イベントに依存してマウス処理を行います。また、イベントが参照するチャート部分を特定するための <b>hitTest</b> メソッドを提供します。マウスイベントを使用すると、ズームやドリルダウンなどの機能を追加できます。

# Events_Text4
source: <b>Selection</b>: When the chart's <b>selectionMode</b> property is set to <b>Series</b> or <b>Point</b>, the chart will allow users select elements by clicking on them. The chart's <b>selection</b> property will be updated and the <b>selectionChanged</b> event will be fired. This event is typically used in master/detail scenarios.
ja: <b>選択</b>：チャートの <b>selectionMode</b> プロパティが <b>Series</b> または <b>Point</b> に設定されている場合、ユーザーはチャート内の要素をクリックして選択できます。チャートの <b>selection</b> プロパティが更新されると、<b>selectionChanged</b> イベントが発生します。通常、このイベントはマスター/詳細シナリオで使用されます。

# Events_Text5
source: <b>Rendering</b>: The FlexChart has <b>rendering</b> and <b>rendered</b> events that allow you do add custom elements to the chart, either in the background or as overlays.
ja: <b>レンダリング</b>：FlexChart には <b>rendering</b> イベントと <b>rendered</b> イベントがあり、これらを使用して、カスタム要素を背景またはオーバーレイとしてチャートに追加できます。

# Events_Title
source: Chart Events
ja: チャートのイベント

# Export_Text1
source: Saving charts as images for inclusion in other documents is a common requirement. Some browsers support this as a context menu option, but not all.
ja: 他のドキュメントに挿入するためにチャートを画像として保存したいことはよくあります。この機能をコンテキストメニューオプションとしてサポートしているブラウザもありますが、すべてのブラウザというわけではありません。

# Export_Text2
source: The FlexChart's <b>saveImageToFile</b> method makes this really easy:
ja: FlexChart の <b>saveImageToFile</b> メソッドを使用すると、これを実に簡単に行えます。

# Export_Text3
source: Save as:
ja: 次の形式で保存：

# Export_Title
source: FlexChart Export
ja: FlexChart のエクスポート

# ExtraElements_Text1
source: In addition to the regular chart elements described earlier (axes, plotArea, legend, header, footer etc), you can add extra elements to the chart in several ways:
ja: 前述の通常のチャート要素（軸、プロット領域、凡例、ヘッダー、フッターなど）に加えて、その他の要素をチャートに追加する方法がいくつかあります。

# ExtraElements_Text2
source: <b>events</b>: Use the <b>rendering</b> and <b>rendered</b> events to add arbitrary elements behind or in front of the regular chart elements.
ja: <b>イベント</b>：<b>rendering</b> イベントと <b>rendered</b> イベントを使用すると、任意の要素を通常のチャート要素の背景または前景に追加できます。

# ExtraElements_Text3
source: <b>annotations</b>: Use the <b>wijmo.chart.annotation</b> extension to add annotations (shapes or text) to data points or to chart areas.
ja: <b>注釈</b>：<b>wijmo.chart.annotation</b> 拡張を使用すると、データポイントやチャート領域に注釈（図形またはテキスト）を追加できます。

# ExtraElements_Text4
source: <b>analytics</b>: Use the <b>wijmo.chart.analytics</b> extension to add trendlines and moving averages to the chart.
ja: <b>分析</b>：<b>wijmo.chart.analytics</b> 拡張を使用すると、傾向線や移動平均をチャートに追加できます。

# ExtraElements_Text5
source: <b>plotAreas</b>: Use the <b>plotAreas</b> property to add multiple plot areas to the chart, using the same header, footer, legend, and sharing axes.
ja: <b>複数プロット領域</b>：<b>plotAreas</b> プロパティを使用すると、同じヘッダー、フッター、凡例、および共有軸を使用して、複数のプロット領域をチャートに追加できます。

# ExtraElements_Text6
source: For example,the chart below has 'buy' and 'sell' zones created in the chart's <b>rendering</b> event handler:
ja: たとえば、次のチャートでは、チャートの <b>rendering</b> イベントハンドラで「買い」ゾーンと「売り」ゾーンが作成されています。

# ExtraElements_Title
source: Extra Chart Elements
ja: チャートの追加要素

# Filtering_Text1
source: This example shows how you can add custom filtering and zooming to a FlexChart.
ja: この例は、カスタムフィルタ処理とズームを FlexChart に追加する方法を示します。

# Filtering_Text2
source: The filter is implemented using the CollectionView's <b>filter</b> property. Another option in this case would be to set the range of the chart's X axis, but that would interfere with the chart zooming.
ja: フィルタは、CollectionView の <b>filter</b> プロパティを使用して実装しています。別の方法として、チャートの X 軸の範囲を設定することもできますが、それではチャートのズーム機能の妨げになります。

# Filtering_Text3
source: The zoom is implemented using the mouse wheel or regular buttons. Both approaches work by changing the min/max properties of the chart's axes.
ja: ズームは、マウスホイールまたは通常のボタンを使用して実装します。どちらの方法も、チャートの軸の min/max プロパティを変更することで機能します。

# Filtering_Text4
source: The wheel zooming is done around the mouse pointer; the buttons zoom around the chart center.
ja: マウスホイールによるズームはマウスポインタを中心に行われ、ボタンによるズームはチャートの中心で行われます。

# Filtering_Text5
source: <b>Filter: </b>
ja: <b>フィルタ：</b>

# Filtering_Text7
source: <b>Zoom: </b>
ja: <b>ズーム：</b>

# Filtering_Text8
source: You can also zoom with ctrl+mouse wheel.
ja: ［Ctrl］+ マウスホイールでズームすることもできます。

# Filtering_Title
source: Filter and Wheel Zoom
ja: フィルタとホイールズーム

# FunnelCharts_Text1
source: Funnel charts show values along multiple stages in a process.
ja: ファンネルグラフは、あるプロセス内の複数の段階に沿って値を表示します。

# FunnelCharts_Text2
source: For example, you could use a funnel chart to show the number of sales prospects at each stage in a sales pipeline. Typically, the values decrease gradually, making the bars resemble a funnel.
ja: たとえば、ファンネルグラフを使用して、販売パイプラインの各段階における販売見込み数を表示することができます。通常、値は徐々に減少するため、バーはファンネル（じょうご）に似た形になります。

# FunnelCharts_Text3
source: To create funnel charts with the FlexChart control, set the <b>bindingX</b> property to the name of the property that contains the step along the pipeline, and add a single series with <b>binding</b> set to the amount of transactions at the given step.
ja: FlexChart コントロールを使用してファンネルグラフを作成するには、パイプラインに沿ったステップを含むプロパティの名前を <b>bindingX</b> プロパティに設定し、各ステップの取引量を <b>binding</b> に設定して 1 つの系列を追加します。

# FunnelCharts_Text4
source: You can adjust the funnel's height, width, and style using the <b>options</b> property:
ja: ファンネルの高さ、幅、スタイルは、<b>options</b> プロパティを使用して調整できます。

# FunnelCharts_Text5
source: Neck Width:
ja: ネックの幅：

# FunnelCharts_Text6
source: Neck Height:
ja: ネックの高さ：

# FunnelCharts_Text7
source: Neck Style:
ja: ネックスタイル：

# FunnelCharts_Title
source: Funnel Charts
ja: ファンネルグラフ

# Gradients_Text1
source: The FlexChart allows you to specify gradients for series style properties. The gradients are specified as strings with the following syntax:
ja: FlexChart では、系列のスタイルプロパティにグラデーションを指定できます。グラデーションは、次の構文の文字列として指定します。

# Gradients_Text2
source: Where:
ja: ここで、

# Gradients_Text3
source: <b>{type}</b> is either 'l' or 'r', for linear or radial gradients,
ja: <b>{type}</b> は、直線グラデーションの場合は「l」、放射状グラデーションの場合は「r」です。

# Gradients_Text4
source: <b>{coords}</b> is a set of three or four numbers that specify the gradient direction (x1/y1/x2/y2 for linear, cx.cy.r for radial), and
ja: <b>{coords}</b> は、グラデーションの方向を指定する 3 つまたは 4 つの数値のセットです（線形の場合は x1/y1/x2/y2、放射状の場合は cx.cy.r）。

# Gradients_Text5
source: <b>{color:offset:opacity}</b> is an HTML color string optionally followed by offset and opacity values. You may add add additional colors using a hyphen as a separator.
ja: <b>{color:offset:opacity}</b> は HTML 色文字列です。後のオフセットと不透明度の値はオプションです。区切り文字としてハイフンを使用して、色を追加することもできます。

# Gradients_Text6
source: The chart below uses gradients to fill the area under the series:
ja: 次のチャートは、グラデーションを使用して系列の下の領域を塗りつぶします。

# Gradients_Title
source: Series Gradients
ja: 系列のグラデーション

# GroupingDrillDown_Text1
source: This example shows how you can leverage the grouping features in the <b>CollectionView</b> class to create drill-down charts.
ja: この例では、<b>CollectionView</b> クラスでグループ化機能を活用してドリルダウンチャートを作成する方法を示します。

# GroupingDrillDown_Text2
source: Click on the bars to drill-down into any group. The chart will be updated to show the new data, and the chart's header will show breadcrumbs so you can navigate back up the group hierarchy:
ja: 棒をクリックすると、それぞれのグループにドリルダウンできます。チャートが更新されて新しいデータが表示されます。チャートのヘッダーには、グループ階層を前へ戻るためのブレッドクラムが表示されます。

# GroupingDrillDown_Text3
source: Sales
ja: 売上

# GroupingDrillDown_Title
source: Grouping and Drill-Down
ja: グループ化とドリルダウン

# HighLowOpenCloseCharts_Text1
source: HighLowOpenClose charts are used to describe price movements of a security, derivative, or currency over time. They are similar to candlestick charts, except opening values are displayed using lines to the left, and closing values are displayed using lines lines to the right.
ja: Hi-Lo-Open-Close チャートは、株、デリバティブ商品、通貨などの経時的な価格変動を表すために使用されます。ローソク足チャートに似ていますが、始値が左向きの線、終値が右向きの線を使用して表示される点が異なります。

# HighLowOpenCloseCharts_Text2
source: To create HighLowOpenClose charts with the FlexChart control, set the <b>bindingX</b> property to the name of the property that contains the dates, and add a single series with <b>binding</b> set to a comma-delimited string containing the names of the properties that represent the High, Low, Open, and Close values.
ja: FlexChart コントロールを使用して Hi-Lo-Open-Close チャートを作成するには、日付を含むプロパティの名前を <b>bindingX</b> プロパティに設定し、高値、安値、始値、終値の各値を表すプロパティの名前を含むカンマ区切り文字列を <b>binding</b> に設定した 1 つの系列を追加します。

# HighLowOpenCloseCharts_Text3
source: The size of the vertical line is determined by the High and Low values; short line segments to the left and right represent the Open and Close values:
ja: 垂直線のサイズは高値と安値で決定され、左右を向いた短い線分は始値と終値を表します。

# HighLowOpenCloseCharts_Title
source: HighLowOpenClose Charts
ja: Hi-Lo-Open-Close チャート

# Index_Text1
source: The FlexChart allows you to visualize tabular data as business charts. It provides a variety of options about how to present and interact with the data, including selection, zooming, drill-down, formatting, etc.
ja: FlexChart を使用すると、表形式のデータをビジネスチャートとして視覚化できます。選択、ズーム、ドリルダウン、書式設定など、データの表示方法や対話式操作方法に関するさまざまなオプションが提供されています。

# Index_Text2
source: Bind the chart by setting its <b>itemsSource</b> property to an array containing regular JavaScript objects, and populate the chart's <b>series</b> collection with objects that define which properties of the data items should be charted and how:
ja: <b>itemsSource</b> プロパティを通常の JavaScript オブジェクトを含む配列に設定することでチャートを連結し、チャート化するデータ項目のプロパティとその方法を定義するオブジェクトをチャートの<b>系列</b>コレクションに挿入します。

# Index_Text3
source: This is the data being charted. Because the grid and the chart are bound to the same <b>CollectionView</b>, the chart will be updated if you edit or sort the data:
ja: ここでチャート化されているのは次のデータです。グリッドとチャートは同じ <b>CollectionView</b> に連結されているため、データを編集またはソートすると、チャートが更新されます。

# InteractiveAnimations_Text1
source: The FlexChart receives notifications when the data changes and updates the chart automatically.
ja: FlexChart は、データが変更されると通知を受け取り、チャートを自動的に更新します。

# InteractiveAnimations_Text2
source: The chart below is bound to an <b>itemsSource</b> that receives new items at a given interval. When new items are added to the data source, old items are removed to keep the total item count constant. The result is a dynamic scrolling chart.
ja: 次のチャートは、一定の間隔で新しい項目を受け取る <b>itemsSource</b> に連結されています。新しい項目がデータソースに追加されると、古い項目は削除されて、合計項目数が一定に保たれます。その結果、チャートは動的にスクロールします。

# InteractiveAnimations_Text3
source: Update Interval:
ja: 更新間隔：

# InteractiveAnimations_Text4
source: ms
ja: ミリ秒

# InteractiveAnimations_Title
source: Dynamic Chart
ja: 動的チャート

# InteractiveCharts_Text1
source: The FlexChart uses the CollectionView class as its data source, so it is inherently interactive. Any changes made to the data will be automatically reflected on the chart.
ja: FlexChart はデータソースとして CollectionView クラスを使用するため、本質的に対話式です。データに対して行われた変更はすべて自動的にチャートに反映されます。

# InteractiveCharts_Text2
source: For example, the chart and the grid below are bound to the same CollectionViewService, so if you edit the data on the grid, or sort the grid's columns, the chart will show the changes automatically:
ja: たとえば、以下のチャートとグリッドは同じ CollectionViewService に連結されているため、グリッドでデータを編集したり、グリッドの列をソートすると、自動的にチャートに変更が表示されます。

# InteractiveCharts_Text3
source: In addition to this automatic type of interaction, you can use events to add custom interactions to the chart, including zooming, selection, grouping, drill-downs, and animations.
ja: このような自動的な対話式操作のほかに、イベントを使用して、ズーム、選択、グループ化、ドリルダウン、アニメーションなどの対話式操作をカスタマイズしてチャートに加えることもできます。

# InteractiveCharts_Title
source: Interactive Charts
ja: 対話式チャート

# ItemFormatter_Text1
source: The FlexChart's <b>itemFormatter</b> property allows you to specify a callback invoked when chart items are rendered. The callback may customize the item or add new ones using the chart engine's properties and methods.
ja: FlexChart の <b>itemFormatter</b> プロパティを使用して、チャートの項目がレンダリングされるときに呼び出されるコールバックを指定できます。このコールバックでチャートエンジンのプロパティやメソッドを使用して、項目をカスタマイズしたり新しい項目を追加することができます。

# ItemFormatter_Text2
source: In this example, the <b>itemFormatter</b> is used to add line segments over periods when the data is increasing:
ja: 次の例では、<b>itemFormatter</b> を使用して、データが増加している期間に線分を追加しています。

# LegendPosition_Text1
source: Use the <b>legend.position</b> property to determine the position of the legend. The "Auto" position places the legend to the right or below the chart depending on the control size:
ja: <b>legend.position</b> プロパティを使用して凡例の位置を指定できます。位置「Auto」は、コントロールのサイズに応じてチャートの右または下に凡例を配置します。

# LegendPosition_Text2
source: Legend Position:
ja: 凡例の位置：

# LegendPosition_Title
source: Legend Position
ja: 凡例の位置

# LegendsTitles_Text1
source: Use the <b>header</b>, <b>footer</b>, and axis <b>title</b> properties to add titles to your charts.
ja: <b>header</b>、<b>footer</b>、および軸の <b>title</b> プロパティを使用して、チャートにタイトルを追加できます。

# LegendsTitles_Text2
source: The series elements can also have titles, defined by the series <b>name</b> property and displayed in the chart's legend:
ja: 系列要素にもタイトルを付けることができます。これは、系列の <b>name</b> プロパティで定義でき、チャートの凡例に表示されます。

# LegendsTitles_Text3
source: Header:
ja: ヘッダー：

# LegendsTitles_Text4
source: Footer:
ja: フッター：

# LegendsTitles_Text5
source: X-Axis Title:
ja: X 軸タイトル：

# LegendsTitles_Text6
source: Y-Axis Title:
ja: Y 軸タイトル：

# LegendsTitles_Title
source: Legends and Titles
ja: 凡例とタイトル

# LegendStyles_Text1
source: Use CSS to customize the style of the chart legend.
ja: CSS を使用してチャートの凡例のスタイルをカスタマイズできます。

# LegendStyles_Text2
source: Custom Legend:
ja: カスタム凡例：

# LegendStyles_Title
source: Legend Styles
ja: 凡例のスタイル

# LegendToggle_Text1
source: Set the chart's <b>legendToggle</b> property to true to enable toggling the visibility of series when users click the chart legend:
ja: チャートの <b>legendToggle</b> プロパティを true に設定すると、ユーザーがチャートの凡例をクリックしたときに、系列の表示/非表示を切り替えることができます。

# LegendToggle_Text2
source: Legend Toggle:
ja: 凡例の切り替え：

# LegendToggle_Title
source: Legend Series Toggle
ja: 凡例系列の切り替え

# LineMarkers_Text1
source: The LineMarker class allows you to add a mouse-driven cursor to your charts. The cursor consists of a text element used to display information about the point under the mouse and optional lines to indicate the exact position of the mouse.
ja: LineMarker クラスを使用すると、マウスに追随するカーソルをチャートに追加できます。カーソルは、マウスの下にあるポイントに関する情報を表示するテキスト要素と、オプションでマウスの正確な位置を示す線で構成されます。

# LineMarkers_Text2
source: You can customize the appearance of the LineMarker using CSS, and its behavior using properties including <b>content</b>, <b>interaction</b>, and <b>lines</b>:
ja: LineMarker の外観は CSS を使用して、動作は <b>content</b>、<b>interaction</b>、<b>lines</b> などのプロパティを使用してカスタマイズできます。

# LineMarkers_Text3
source: Lines:
ja: 線：

# LineMarkers_Text4
source: Interaction:
ja: ユーザー操作：

# LineMarkers_Title
source: Line Markers
ja: ラインマーカー

# MultipleChartTypes_Text1
source: Each series object in the FlexChart may specify its own <b>chartType</b> to override the chart's default. This makes it easy to mix different chart types in a single chart.
ja: FlexChart の各系列オブジェクトでオブジェクト独自の <b>chartType</b> を指定して、チャートのデフォルトチャートタイプをオーバーライドできます。これにより、1 つのチャート内に異なるチャートタイプを簡単に混在させることができます。

# MultipleChartTypes_Text2
source: This example allows you to pick a chart type for the 'Downloads' series:
ja: 次の例では、「Downloads（ダウンロード数）」系列のチャートタイプを選択できます。

# MultipleChartTypes_Text3
source: Series Chart Type:
ja: 系列のチャートタイプ：

# MultipleChartTypes_Title
source: Multiple Chart Types
ja: 複数のチャートタイプ

# Palettes_Text1
source: The FlexChart automatically picks colors for each series based on a default palette, which you can override by setting the <b>palette</b> property.
ja: FlexChart は、デフォルトのパレットに基づいて系列ごとの色を自動的に選択しますが、これは、<b>palette</b> プロパティを設定することでオーバーライドできます。

# Palettes_Text2
source: Please select a Palette:
ja: パレットを選択：

# Palettes_Title
source: FlexChart Palettes
ja: FlexChart のパレット

# PlotAreas_Text1
source: By default, each FlexChart has two axes and a single Plot Area.
ja: デフォルトでは、各 FlexChart には 2 つの軸と 1 つのプロット領域があります。

# PlotAreas_Text2
source: You may create additional plot areas and stack them vertically or horizontally. Vertically stacked plot areas usually have their own Y axis and a shared X axis. The legend is shared by all plot areas.
ja: 追加のプロット領域を作成し、垂直または水平に積み重ねることができます。縦に積み重ねられたプロット領域は、通常、独自の Y 軸と共通の X 軸を持ちます。凡例はすべてのプロット領域で共有されます。

# PlotAreas_Text3
source: For example, the chart below has two plot areas. The first contains two series and show amounts on the Y axis. The second contains a single series and shows quantities on the Y axis:
ja: たとえば、次のチャートには 2 つのプロット領域があります。最初のプロット領域には系列が 2 つ含まれ、Y 軸に金額が表示されています。2 番目のプロット領域には系列が 1 つ含まれ、Y 軸に数量が表示されています。

# PlotAreas_Title
source: Plot Areas
ja: プロット領域

# RangeSelectors_Text1
source: Range selectors allow users to zoom in on selected parts of a chart by selecting a range on a secondary chart. The most popular implementation is the one in Google Finance charts.
ja: 範囲セレクタを使用すると、第 2 チャートで範囲を選択することで、選択した部分にチャートをズームインできます。最もよく知られている実装は、Google Finance のチャートです。

# RangeSelectors_Text2
source: The <b>RangeSelector</b> class in the <b>wijmo.chart.interaction</b> module makes it easy to add range selectors to FlexChart controls:
ja: <b>wijmo.chart.interaction</b> モジュールの <b>RangeSelector</b> クラスを使用すると、FlexChart コントロールに範囲セレクタを簡単に追加できます。

# RangeSelectors_Text3
source: Start with a regular FlexChart.
ja: 通常の FlexChart から作業を開始します。

# RangeSelectors_Text4
source: Add a second FlexChart below the main chart, remove both axes and set the height to a small value (say 60px) .
ja: メインチャートの下に 2 番目の FlexChart を追加します。2 つの軸を削除し、高さを小さな値（たとえば 60 ピクセル）に設定します。
